Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Stop, stop ! Arrêtez-vous, je vous dis !
C'est dangereux, par là ! L'eau va déferler sur nous !
Vous n'entendez pas un bruit d'eau ?
Vaut mieux pas !
Si de l'eau envahit ce tunnel, on est tous bons pour la noyade !
Brave zoro, n'entends-tu pas l'eau ?
Ouais, effectivement. J'ai une drôle de sensation.
Arrêtons-nous, alors.
Y a pas d'autre route, on doit foncer.
Je le savais.
L'eau déboule derrière eux !
Tiens, les m'sieurs pirates !
- Miaou ! - Les gars ! Faites quelque chose !
Voilà l'eau !
Gum gum...
Rocket !
Quoi, encore ?
Un truc a surgi !
Je sens rien, le squelette balloon est coriace !
Gum gum...
Gigant axe !
Gigant whip !
Index gun. Dard.
Pied-ouragan. Envergure !
Ça a fendu le blindage en acier.
Le navire va pas résister !
Un peu plus, et il me découpait.
Bombardez-le !
"Une sirène illusoire à la rescousse ? Une conscience vacillante"
Je dégonfle !
C'était moins une.
Pourquoi ils canonnent leur propre navire ?
Ils sont neuneus, ou quoi ?
Par contre, j'ai encore rétréci.
Le third, c'est une super bonne idée et ça dépote, mais le contrecoup est salement ennuyeux.
Je suis resté gonflé une petite minute. Doit falloir autant pour récupérer.
Je vais me planquer en attendant, sinon il va me zigouiller.
Il est sérieux ou il se moque de moi ?
En tout cas, il a survécu.
Si cette bordée avait eu raison de lui, ça n'aurait pas été drôle.
Voilà l'entrée de l'île principale !
On y est presque !
Dépêchons-nous !
Parce que je te signale que ton franky adoré a été enlevé, tout comme m'sieur tom.
Tu veux venir avec nous ?
Le chapeau de paille semait la pagaille sur ce cuirassé, mais il a fini en bouillie !
C'est bien fait ! Votre capitaine a calanché !
Minute, il y avait aussi des soldats, à bord.
Voilà la puissance du buster call que j'ai déclenché.
Ça, c'est de la justice, cutty flam !
Bon, envoie-nous Nico Robin, maintenant.
Si tu obéis, je passerai l'éponge sur tes méfaits.
D'ailleurs, je pige pas pourquoi tu te sens obligé de la protéger.
Tu n'es même pas un pirate.
Dire que le gouvernement passe son temps à protéger des pouilleux comme toi.
Pourquoi tu préfères faire confiance à cette terreur venue d'ohara ?
Si tu ne coopères pas, tu finiras comme tom.
Tu mourr... argh !
Co... comme si je n'avais déjà pas suffisamment la tête en vrac...
Tu vas fermer ta grande bouche, oui ?
Il a sorti le sabre-éléphant, funkfried !
Ça va barder !
Écoute-moi bien, funkfried, on va la mettre hors d'état de nuire.
Nico Robin a relâché son attention, blesse-la grièvement.
Prends ça ! Elephant chop !
Saleté !
Il l'a stoppé ?
T'es vraiment indécrottable, ma parole.
Funkfried, tu fais quoi ? T'es un éléphant, t'es le plus fort !
Secoue-toi et découpe-le !
Redonne à ta trompe son état normal, l'éléphant.
Sinon, c'est un obus entre les deux yeux.
Voilà, c'est ça. T'es une brave bête.
Nico Robin, les autres vont venir ?
Ils viendront tous, c'est certain.
Je croyais t'avoir déjà dit que je misais tout sur eux, spanda.
De quoi ?
Je ne pensais vraiment pas qu'un tel jour arriverait.
Si j'avais eu la force, ce jour-là...
Les charges ont changé.
Pour avoir commis le crime de construire le navire de gold Roger,
tom le charpentier, et lui seul, doit être transféré à enies lobby.
C'est tout.
Ce vieux schnock s'est laissé attendrir.
Peu importe, j'ai pas besoin des apprentis.
Relâchez les deux apprentis !
On ne peut plus rien pour m'sieur tom.
On n'est pas de taille à lutter contre le gouvernement.
Pas de bêtises, mes petits. Tom s'est sacrifié pour vous.
Si vous vous en prenez au gouvernement, vous y resterez, c'est sûr
enies lobby est l'île judiciaire du gouvernement.
Jamais un criminel déporté là-bas
n'est revenu de cette île.
Il a un pète au casque ?
On fait quoi ?
Toi aussi, t'es débile ?
On fonce droit devant ! Il l'a bien cherché...
Tant pis pour lui !
Bien, d'accord.
Arrête-toi, puffing tom.
Où tu crois emmener ton créateur ?
Je vous laisserai pas passer.
Rendez-nous m'sieur tom !
Je voulais tirer m'sieur tom de vos griffes.
On avait tous entendu dire qu'enies lobby était imprenable.
Qu'il était impossible de tenir tête au gouvernement mondial.
Mais tout ça... Les pirates au chapeau de paille, eux, ils s'en moquent.
Pour sauver une amie, aucun d'entre eux n'a hésité à se mettre le monde entier à dos.
Ça remue les tripes.
Les années ont passé, mais j'ai pas oublié la mort de m'sieur tom.
La tronche ahurie de ce fonctionnaire...
M'est restée à l'esprit.
J'espérais...
Oui, j'espérais qu'un jour...
Attends, stop ! Arrête ça, sombre idiot !
... j'aurais enfin la chance de pouvoir le ratatiner !
Pile comme ça.
Grâce à ces pirates, j'ai enfin pu vider mon sac.
Weapons left !
Je suis déjà mort une fois.
Si ça peut leur permettre de s'enfuir vivants, je suis prêt à me sacrifier ici.
Filez-nous le navire d'escorte !
J'organise l'évasion des pirates !
Je vais me battre aussi. Ça va mieux.
Cours de toutes tes forces.
Si tu restes sur cette île, tu mourras.
Prends la mer avec mon radeau.
Et toi ?
C'est fini pour moi.
Il m'a eu. File !
Je veux pas ! Il n'y a personne, en mer.
Écoute-moi bien, Robin.
Tu es toute seule, là.
Mais un jour, c'est sûr, tu te feras des amis.
Des amis ?
Oui. La mer est vaste.
Un jour, j'en suis convaincu,
tu trouveras des amis qui te protégeront.
La solitude n'existe pas, dans ce bas monde.
Cours, Robin !
Sans te retourner.
Partage ta vie avec tes amis.
Comparée à ohara, la situation est bien différente.
Je n'ai plus rien à craindre.
Car désormais... Je ne suis plus seule.
Plus vite !
C'est l'entrée d'enies lobby, on arrive à la porte principale !
On y est presque !
Courage, les géants !
Comptez sur nous !
On va quitter l'île !
On va s'en tirer !
Et vlan !
Rien ne nous résiste !
Les géants, c'est pas de la gnognotte !
C'est pas vrai...
Il y a trois bâtiments de guerre.
Ils nous ont devancés.
Vous voyez, ils sont vraiment là.
On les avait pourtant ligotés dans le tribunal.
Comment ont-ils fait ?
- Vice-amiral. - Oui, j'ai vu.
- Pointez les canons sur eux. - Bien !
Montez avec votre unité, en présentant affectation, matricule et photo.
C'est bon, passez.
Ouf, j'ai cru qu'on allait finir pulvérisés avec l'île.
Toute résistance est inutile, sales pirates.
Plus un geste ou nous ouvrons le feu.
On est mal, là !
Ils nous laisseront pas filer, c'est Clair.
Derrière, le port et l'île sont en feu.
On n'a nulle part où s'enfuir.
Devant nous, ce ne sont que fusils et canons.
Tu penses à quoi, pauly ?
Je repense à ma vie.
Ne tente pas le sort.
- Et aussi... - Oui ?
Je pense à l'enfer qui m'attend.
Soldats et agents récupérés.
À tous les navires : Éloignez-vous de la porte.
Qu'est-ce qu'ils mijotent ?
C'est...
Il... il m'a trouvé...
Ton style de combat est tout sauf équilibré.
Tu es à ma merci, maintenant.
Tu payes le prix de l'énergie que tu as déployée tout à l'heure.
Résurrection : Pliage alter ego.
Index gun !
Au final, tes attaques ridicules ne m'auront rien fait...
Je suis coincé.
Ça craint !
Dommage pour toi.
C'est sous cette apparence pathétique que tu vas mourir, chapeau de paille !
Index gun : Moucheture !
Je dois vite retrouver mon corps normal. Il va me tuer !
Mes jambes ont morflé, tout à l'heure.
Ça y est, ça revient. Ça revient !
Regarde-toi un peu.
Mes coups font quand même des dégâts, au final.
N'y a-t-il aucune solution ?
Si on ne fait rien, on va tous mourir noyés.
Dire qu'on n'a pas encore récupéré Robin d'Amour.
C'est la fin ?
Ma vie arrive à son terme ?
C'était une bonne vie...
Ouais, mais ça me suffit pas !
Le fier guerrier des mers, le grand usopp, ne peut mourir noyé, impossible !
Je suis à court d'oxygène !
J'ai mal... Tout s'obscurcit, devant moi.
Au secours...
Tout ira bien, accrochez-vous. Je ne vous laisserai pas mourir.
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Quelque chose m'entraîne.
Suis-je en train de rêver ?
Ce doit être ça.
Certains marins ayant frôlé la noyade racontent une histoire.
Proches de la fin, ils ont aperçu une nageoire gracile.
Devant leurs yeux,
une longue chevelure ondulait au gré des flots.
Une créature à la silhouette si sublime qu'ils la croyaient sortie d'un songe.
La légende des sirènes...
Si c'est un rêve, ne me réveillez...
Surtout pas.
On fonce, les loulous ! Retenez bien votre souffle !
Un du...
Un du... Un...
Un dugong ?
À suivre
C'est pas vrai... C'est quoi, au Juste, ce buster call ?
Hé ! Secoue-toi, chapeau de paille !
Tes amis...
T'attendent ici !
Prochain épisode :
"L'île coule sous les coups de canon. Le cri de regret de franky !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'île coule sous les coups de canon le cri de regret de franky